# DjangoGame

Данный проект состоит из двух приложений на Django: 
- `Game` отвечает за управление данными игроков, их ежедневным входом в систему, начислением очков и бустов.
- `Task2` реализует функции присвоения призов игрокам за прохождение уровней и экспорта данных в CSV.

## Приложение Game

### Описание

Приложение `Game` позволяет управлять данными игроков и их игровыми бонусами. Основные функции включают:

- Ежедневный вход пользователей с начислением баллов.
- Отслеживание первого входа игрока для аналитики.
- Управление бустами, которые могут быть начислены игроку за прохождение уровней или вручную.


### Пример использования

1. При первом входе игрока в систему сохраняется время первого входа и начисляются баллы.
2. Игрок может получать бусты как за достижение определенных уровней, так и вручную от администратора.

## Приложение Task2

### Описание

Приложение Task2 реализует две основные функции:

Присвоение игроку приза за прохождение уровня.
Экспорт данных игроков и уровней в CSV.

### Примеры использования

1. Присвоение приза - использует встроенный метод, чтобы автоматически присвоить игроку приз после завершения уровня
2. Экспорт данных - получение CSV данных при помощи URL

### Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/blessedforyou/DjangoGame.git
   
2. **Установка зависимостей:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt

3. **Применение миграций**

    ```bash
    python manage.py migrate

4. **Создание суперпользователя**
   
    ```bash
    python manage.py createsuperuser

5. **Запуск сервера**

    ```bash
    python manage.py runserver

6. **Доступ к админке**

    ```bash
    http://127.0.0.1:8000/admin/

7. **Получение CSV**

   ```bash
   http://127.0.0.1:8000/csv/export/player-data
